## OpenTSDB 에서 id 갯수를 카운트
### 카운트를 위한 입력 정보
- metric 이름
- 시간 구간
- 쿼리 정보

## 코드 업데이트 사항
### carid 별로 카운트하여 리스트 생성
- output 정보
  - id 들의 목록 list
  - id 들의 총 갯수
  - id 들의 존재 갯수
  - 존재 비율
  - 기준 dps 
  - id 들의 non-exist 개수
  - id 들의 non-exist 비율
  - 데이터 존재 개수와 비율이 높은 순서대로 소팅된 결과
  - 뽑아낸 차번호들로 상대 순위를 매겨 상위 n%씩 그룹핑한 결과 


<pre>
출력, 저장 파일 내용 
car_id_list=[u'344', u'345', u'346', u'347', u'340', u'341', ......]
dps_num_dict={u'344': 22908, u'345': 14739, u'346': 4716, ......}
dps_per_dict={u'198': 25.3, u'344': 26.5, u'345': 17.1, u'346': 5.5, .....}
period_len_num=86400
sorted_dps_num=[(u'419', 53431), (u'581', 45005), (u'254', 41907), ···]
sorted_dps_per=[(u'419', 61.8), (u'581', 52.1), (u'254', 48.5), ···]
non_exist_dps_num_dict={u'198': 64561, u'344': 63492, u'345': 71661, ···}
non_exist_dps_per_dict={u'198': 74.7, u'344': 73.5, u'345': 82.9, ···}
grouped_dict={ 'within_10per': [u'419', u'581', u'254', ···], 'within_20per': [u'266', u'546', u'558', ··· ], ··· , 'within_100per': [u'202', u'438', u'119', ···]}
</pre>

- output sorting 방법
  - 내림차순, 올림차순
  - 비율 분포
